# ТЕМА: Операторы и выражения
- Арифметика, присваивание, сравнение и логические операторы.
- Работа с выражениями и приоритетом.

## Задание 1: Арифметические операторы
### Создайте переменные a и b, и присвойте им значения. Затем выполните следующие арифметические операции и выведите результаты в консоль:

Сложение a и b.
Вычитание b из a.
Умножение a на b.
Деление a на b.
Остаток от деления a на b.
## Задание 2: Операторы сравнения
### Создайте переменные x и y, и присвойте им значения. Затем выполните следующие операции сравнения и выведите результаты в консоль:

Проверьте, равны ли x и y.
Проверьте, не равны ли x и y.
Проверьте, больше ли x чем y.
Проверьте, меньше ли x чем y.
## Задание 3: Логические операторы
### Создайте переменные p и q, и присвойте им значения true и false соответственно. Затем выполните следующие логические операции и выведите результаты в консоль:

Выразите "И" (p && q) и выведите результат.
Выразите "ИЛИ" (p || q) и выведите результат.
Выразите "НЕ" (!p) и выведите результат.
## Задание 4: Приоритет операторов
### Создайте переменную result и вычислите следующее выражение:

javascript
Copy code
let result = 5 + 3 * 2 / 4;
Выведите значение result в консоль и объясните, какие операторы выполняются в каком порядке.

## Задание 5: Практика с присваиванием
### Создайте переменную counter и присвойте ей значение 10. Затем используйте операторы присваивания и арифметические операторы для выполнения следующих действий и вывода результатов в консоль:

Увеличьте counter на 5.
Уменьшите counter на 2.
Умножьте counter на 3.
## Задание 6: Дополнительное задание
Придумайте собственное математическое выражение и используйте арифметические операторы для его вычисления. Выведите результат в консоль.

Эти задачи помогут вам практиковаться в использовании операторов и выражений в JavaScript без работы с DOM-деревом.